Sebenarnya, aku melihat sesuatu.
Sebenarnya...
Itu benar-benar aneh...
Saya tidak bisa mempercayainya.
Maksudku, yang ingin kukatakan adalah...
Pelajari dulu apa yang ingin Anda katakan.
Kemudian Anda bisa datang kepada
kami dan memberi tahu kami, oke?
Ayo pergi.  Aku ingin berbicara denganmu.
- Oke.
Ayah.
Perhatian, semuanya.
Lihat saya!
Cincin pertunangan yang
membuat kami kehilangan
akhirnya bersama kami!
Apa itu?  Apakah kamu tidak mengerti?
Cincin pertunangan yang
hilang telah ditemukan!
Jadi pertunangan bisa dilanjutkan!
Bahkan, itu akan terjadi sekarang.
Tepuk tangan!
Ayo!
Omong-omong, di mana
Anda menemukan cincin itu?
Lakshmi memilikinya di kamarnya, bukan?
Aku tahu dari raut
wajahnya dia akan menangis.
Dia tertangkap basah.
Itulah mengapa!
Tidak, Sonya.
Lakshmi tidak memiliki cincin itu.
Dia tidak memiliki cincin ini.
Apakah begitu?  Bagaimana dengan wajahnya?
Dia menangis, kan?
Kami semua melihatnya.
Kami tahu alasannya
mengapa dia bersikap seperti itu.
Tapi tidak apa-apa, Lakshmi.
Sebenarnya, ketika hidup memberi
kita sesuatu karena kesalahan,
itu mengambilnya juga.
Sama seperti Resi.
Rishi selalu milikku.
Dan apa yang menjadi milikku
akan selalu menjadi milikku.
Ya.  Untuk beberapa waktu, nasib
saya keluar dari jalur yang benar.
Tapi sekarang, lihat!
Itu dengan saya.
Tuhanku!  Anda telah mengatakannya
dengan sangat sempurna.
Aku sangat bangga padamu.  Cantik!
Bisa kita pergi?  - Ya.
Mengapa Anda menatap seperti itu?
Jika Lakshmi tidak bisa
menjawab, itu bukan salah saya.
Itu juga bukan salahku.
Yang benar bisa
menjawab.  Benar?
Lakshmi bukanlah
seperti yang saya duga.
Jika dia tidak seperti itu,
dia juga tidak mungkin benar.
Ngomong-ngomong,
kenapa kita membicarakan ini?
Ini adalah hari besar
dalam hidup kakakku.
Apakah kita akan membicarakan
semua ini dan merusak suasana hati kita?
TIDAK!  Sama sekali tidak!
Aku... Aku akan segera kembali.
Perhatian, semuanya!  Perhatian!
Lihat saya!  Sekali lagi!
Ada apa, Rishi?  Pertunangan
Anda menjadi tidak pernah berakhir.
Tapi kami sudah
bersemangat sejak pagi, bukan?
Karena kita semua ingin
pertunangan ini terjadi!
Dan kami semua sangat senang!
Setelah sekian lama, kami
senang tentang hal yang sama!
Benar, paman?  Ya!
Pendeta!
Apakah saya penyiar?
Apakah Anda pikir saya seorang komentator?
Giliran Anda!  Angkat bicara!
Nyanyikan mantra-mantra itu!
Buat mereka bertunangan akhirnya!
Tuan Ganesha!
Biarkan itu terjadi kali ini!
Cukup ini!
Biarkan itu terjadi.  Oke, Tuhan!
Oke?  Oke!
Apa yang kamu lihat?  Ayo!
Pertunangan sedang terjadi.
Tepuk tangan!
"Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,"
"orang yang memiliki
elang di benderanya,"
"orang yang memiliki mata seperti
bunga teratai, salam untuk-Mu."
Letakkan cincin itu di jarinya.
- Oke.
Apa yang terjadi disini?
Rishi, apakah kamu
bertunangan dengan Malishka...
TIDAK!  Ini tidak mungkin.
Apakah Anda kehilangan akal?
Tidakkah kau mengerti?
Rishi meletakkan cincin di jariku
dan kamu berbicara omong kosong!
Ada apa denganmu tiba-tiba?
Jangan coba-coba
menghentikan pertunangan ini!
Rishi, tolong
jangan lihat dia, oke?
Pakaikan cincin itu di jariku.
Jangan dengarkan dia.
Biarkan dia dan saudara perempuannya menonton
sementara Anda meletakkan
cincin di jari saya.  Lakukan.
Saya ingin melihatnya juga.
Apakah Anda mengenali saya?
Saya hakim
yang memberikan putusan meminta
Rishi dan Lakshmi untuk tetap bersama.
Apa yang terjadi disini?
Saya dipanggil untuk penggalangan donasi.
Tapi saya pikir ada hal
lain yang terjadi di sini.
Saya telah mengajukan pertanyaan
dalam bahasa Hindi yang sangat sederhana.
Akankah seseorang memberi
tahu saya apa yang terjadi di sini?
Bagaimana Anda bisa salah paham
bahwa saya memberikan vonis bukan tentang
perceraian tetapi sesuatu yang lain?
Akankah seseorang memberi
tahu saya apa yang terjadi di sini?
SAYA...
Hai, saya Malishka.
Anda pasti pernah melihat
saya di pengadilan, bukan?
Oke.  Jadi Anda akan menjelaskannya kepada saya.
Melanjutkan.
Bu, sebenarnya, pertunangan...
- Pertunangan!
Apakah ini sebuah pertunangan?
Tidak, maksudku, ini
bukan pertunangan.
Ini lebih seperti komitmen.
Itu adalah janji, tidak ada yang lain.
Anda tahu, bukan?
- Tidak saya tidak tahu.
Tidak, maksudku, ini bukan
pertunangan sungguhan.
Ini lebih seperti komitmen.
Seperti Rishi menjanjikanku
bahwa dia akan menikah
denganku setelah tiga bulan.
Setelah perceraian dengan Lakshmi.  Itu
tidak akan terjadi sekarang tetapi nanti.
Apakah Anda pikir saya bodoh?
Saya hakim di sini.
Dan jika Anda pikir Anda bisa
membodohi saya dengan cerita ini,
Anda sayangnya keliru.
Bukan kamu...
Maaf, tapi Anda salah.
Lakshmi dan aku akan
bercerai setelah tiga bulan.
Jadi tolong jangan memarahinya.
Dia benar tentang ini.
Rishi Oberoi, kan?  - Ya.
Apakah Anda tidak hadir di pengadilan
ketika saya memberikan putusan?
Saya akan memutuskan apakah perceraian
terjadi setelah tiga bulan atau tidak.
Bulan pertama akan segera berakhir.
Ini bukan bulan ketiga.
Anda berada di pengadilan, kan?
Apa lagi yang saya katakan?
- Bagaimana dengan?
Jika putusan
pengadilan tidak ditaati,
lalu apa yang akan tersirat?
Menghina pengadilan.  - Dan?
Dan...
Hukuman juga akan diberikan.
Sangat bagus!  Anda ingat semua itu.
Jadi sekarang Anda harus masuk penjara.
Biarkan aku menelepon polisi.
Bu!  - Apa?
Neelam!
TIDAK!
Bukan kamu...
Tolong jangan panggil polisi.
Mereka tidak bertunangan di sini.
Jadi apa yang saya lihat semuanya salah!
- TIDAK.
Maksud saya,
itu tidak salah...
Ini adalah kesalahpahaman.
Maksudku, seperti kata Malishka,
itu bukan pertunangan.
Hanya saja...
Dia memberinya cincin.
Sebuah janji...
Dan Rishi tidak bisa disalahkan.
Ini salahku.
Ini karena aku.
Sebenarnya saya...
Saya bilang dia bisa menawarkan cincin itu.
Saya pikir begitu.
Saya bertengkar dengan Rishi,
jadi aku mengatakannya dengan marah
bahwa dia bisa memberi Malishka
sebuah cincin, dan itulah alasannya
dia menawarinya sebuah cincin.  Hanya itu saja.
Tidak ada orang lain yang harus disalahkan.
Aku yang salah.
Lakshmi, apa yang kamu katakan?
Ada pertunangan
yang terjadi di sini, kan?
Lakshmi, apa yang kamu...
- Diam, Shalu!
Saya sedang berbicara!
Ini tentang keluargaku.
Jadi Anda tidak akan ikut campur.
Saya sangat menyesal, Bu.
Ini semua salahku.
Saya memberi tahu semua orang
bahwa kita bisa memiliki pertunangan.
Maaf saya...
Saya memberi tahu semua orang.  Bukan
salah siapa-siapa tapi salahku sendiri.
Lakshmi, aku tidak
mengharapkan ini darimu.
Saya pikir Anda masuk akal.
Anda memahami
pentingnya hubungan.
Anda tahu betapa pentingnya
ikatan suami dan istri.
Bagaimana kamu bisa begitu kekanak-kanakan?
Apakah menurut Anda sumpah
pernikahan adalah lelucon?
Apakah ini permainan?  Tetap menikah
dengan satu, bertunangan dengan yang lain!
Anda telah membuat ini lelucon!
Tidak tahu malu!
Dan kalian semua!
Dia tidak dewasa.
Kalian semua bisa meyakinkannya.
Apakah keluarga ini memiliki orang tua?
Seseorang bisa menghentikannya.
Dia belum dewasa, dan
semua orang mendukungnya.
Mereka mengadakan pertunangan.
Jika kau punya masalah dengannya...
Nah, Rishi adalah anak
dari keluarga ini, kan?
Setidaknya kamu bisa
menghentikan Rishi.
Tapi tidak!
Semua orang mendukungnya.
Lakshmi.
Jika Anda melakukan ini lagi,
itu akan dianggap sebagai
penghinaan terhadap hukum,
dan Anda akan dihukum
untuk hal yang sama.
Saya harap Anda akan ingat.
- Ya.
Datang dan temui
aku di kantorku besok.
Pestanya di sini.
Pertunangan itu tidak akan terjadi.
Mereka yang ingin
pergi bisa pergi dari sini.
Nyonya Oberoi, Anda berbicara
dengan sangat tegas di pengadilan.
Tidak bisakah Anda menghentikan
pertunangan terjadi di sini?
Dia kekanak-kanakan, tapi
kamu bisa menghentikan Rishi!
Saya sangat yakin jika Anda
telah menghentikan mereka,
tak seorang pun di keluarga
ini yang berani bertunangan.
Tolong simpan kartu saya.  Jika
Lakshmi melakukan hal seperti ini lagi,
ini kartu Saya.
Hubungi saya langsung.
Dan Rishi Oberoi, Anda
sama-sama bersalah.
Jadi harap berhati-hati.
Dan kamu!  Yang masuk akal.
Anda akan ditangkap
bersama dengan Rishi
jika Anda melakukan sesuatu seperti itu.
Tolong buat catatan.
Saya yakin semua orang di
sini berpendidikan, bukan?
Tapi mereka berperilaku seolah-olah
mereka tidak berpendidikan.
Tidak ada yang tahu apa itu hukum!
Lakshmi, datang dan
temui aku di kantor besok.
Dengan Resi.
Malishka!
Lakshmi, sebenarnya
aku perlu bicara denganmu.
Bukan sebagai hakim tapi sebagai perempuan.
Saya lebih tua dari Anda dalam
hal usia dan juga pengalaman.
Jadi, dengarkan baik-baik
dan cobalah untuk mengerti.
Hidup tidak pasti setiap saat.
Itu sebabnya jika hidup
membawa sesuatu untukmu,
jangan biarkan itu sia-sia.
Pahami nilainya.
Orang mengatakan apa yang terjadi
ditakdirkan untuk terjadi pada kita.
Itu tidak bisa dihapus.
Tapi tahukah Anda?
Pasti bisa musnah.
Jangan lakukan itu.
Mengapa saya tidak memberi
Anda dan Rishi perceraian?
Karena saya melihat kekhawatiran
tentang Anda dalam tatapannya.
Saya mendengar nada suaranya
yang penuh hormat tentang Anda.
Cinta dalam tindakannya terbukti.
Memang benar dia tidak mengatakannya,
tetapi saya telah merasakannya sendiri.
Jadi jangan terpengaruh
oleh apa yang dia katakan.
Seringkali orang tidak tahu
apa yang mereka inginkan.
Tapi tahukah Anda,
seorang wanita pasti tahu
apa yang dia inginkan dari kehidupan.
Jadi, tolong cari tahu apa yang
Anda inginkan dari kehidupan.
Dan berjuang untuk itu.
Ya!  Berjuang untuk
dirimu sendiri, untuk cintamu
dan hidupmu.  Berjuang untuk itu.
Belajarlah untuk menang.
Saya tahu bahwa Rishi
tidak hanya bingung,
tapi dia juga secara mental dipaksa
untuk tinggal bersama Malishka.
Tetapi Anda telah melewati batas!
Anda memaksanya untuk bertunangan!
- Bu...
Maaf, Bu.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda detail lengkapnya.
Tapi saya pikir
Rishi ingin bertunangan
dengan Malishka.
Dia hanya menunggu kami
bercerai setelah tiga bulan,
agar dia bisa menikahi Malishka.
Dia mengatakan itu padaku.
- Dia memberitahumu dan kamu percaya padanya!
Apakah hatimu benar-benar mengatakan
Rishi ingin tinggal bersama Malishka?
Bertanya pada diri sendiri.  Apa yang dikatakan?
Apa?  Malishka keluar!  Mengapa?
Dia tidak menyebutkan apapun.
- Dia terganggu.
Biarkan aku pergi dan melihat.
- Tidak, jangan ikuti dia sekarang.
Dia benar-benar kesal.
Dia akan sangat marah.  Jangan pergi.
Kami punya rencana seperti
itu, dan semuanya menjadi kacau!
Lakshmi.  Dia merencanakan ini.
Dia melakukan semua ini.
Apakah dia memberi tahu siapa pun
bahwa dia ingin
menghentikan pertunangan?
Apakah dia memberitahumu, ibu?
Karishma, apakah dia memberitahumu?
Kiran!  Dan kamu?
Apakah dia memberi tahu siapa pun bahwa
dia tidak ingin pertunangan itu terjadi?
Bibi, dia datang saat kamu
sedang berdiri di lantai atas.
Ahana, jangan.
Ketika dia berdiri di lantai atas,
dia tidak menyebutkan apapun.
Dia hanya menyebut Rishi.
Kami berasumsi bahwa dia ingin menghentikan pertunangan.
- TIDAK!
Tidak ada yang akan mencoba
memuliakan gadis itu.  Bukan siapa-siapa!
Inilah yang dia rencanakan untuk dilakukan!
Dia tidak mengatakan
sepatah kata pun dan tetap diam
karena dia ingin
membuat kita bahagia.
Dia tidak menghentikan
pertunangan karena dia ingin itu terjadi.
Dia ingin kita semua bahagia
dan dia akan membawa hakim pada
saat terakhir dan kami akan melakukannya
semua ditampar secara kiasan.
Sekarang, lihat ini.
Dia telah melakukannya juga!
Di depan semua orang...
Dia menghina saya di depan umum!
Dia mempermalukan anak saya dan keluarga saya
dan orang lain!  Setiap orang!
Aku benci gadis itu!
Aku hanya membencinya!  Dan kamu?
Anda menganggapnya
anak perempuan, bukan?
Dia membawa sial!
Dia duduk di sini untuk
membawa sial hidup kita!
Dia telah membawa sial
hidup kita dan hidup putra kita!
Dia telah membawa kita nasib buruk!
Neelam, kamu benar.
Saya membuat kesalahan besar
dalam penilaian tentang membacanya.
Kamu benar.  Dia telah
mengalahkan keluarga kami.
Dua kali.
Pertama kali adalah kapan
dia membawa front pembebasan
wanita ke rumah kami.
Dan sekarang, hakim...
- Tidak!
Saya menelepon hakim.
Jadi, tolong jangan salah
paham tentang Lakshmi.
Shalu, kamu memanggil hakim,
tapi siapa yang menyuruhmu melakukannya?
Tidak, Resi.  Lakshmi tidak mengatakan apa-apa.
Saya memikirkan semuanya.
Ketika saya mendengar apa yang
Lakshmi katakan dan melihat keadaannya,
Saya memutuskan untuk melakukan ini.
Rishi, kamu tidak bisa membayangkan
betapa marahnya Lakshmi padaku.
Dan kalian semua...
Anda memanggilnya nasib buruk!
Dia tidak memikirkan kehormatanmu!
Dia menyelamatkan
Rishi dari penjara!
Dia disalahkan untuk itu!
Dia tahu dia bisa
masuk penjara karena itu,
tapi tetap saja, dia menyelamatkanmu.
Dan dia melakukan ini hanya karena
dia ingin menyelamatkan
kehormatan keluargamu.
Karena dia bukan nasib buruk!
Dia menganggap dirinya
anggota keluarga Anda.
Dia menganggap kalian
semua bagian dari keluarganya.
Tapi kenapa aku mengatakan
semua ini padamu?
Tak satu pun dari Anda mengerti Lakshmi,
bagaimana Anda bisa mengerti saya?
Paman Virendra.
Saya minta maaf.  saya minta maaf
jika aku telah mengecewakanmu.
Tapi Anda harus tahu
sekarang apa yang sebenarnya.
Anda...
Diam saja!
Dan keluar!
Keluar dari sini!  Keluar!
- Tante!
Berhenti membodohi diri sendiri.
Jangan biarkan orang lain membodohi Anda juga.
Saya telah melihat bahwa
Rishi hanya mencintai Anda.
Orang-orang di sekitar
Anda telah memisahkan Anda
agar dia bisa dekat dengan Malishka.
Percayalah, saya tidak
berbicara sebagai hakim.
Apakah kamu mengerti?
Datang dan temui aku besok pagi.
Bulan pertama berakhir besok.
Sampai jumpa.  - Bu.
Jika Anda tidak keberatan, bolehkah saya mengatakan sesuatu?
- Tentu.
Bulan pertama
tidak berakhir besok.
Itu berakhir minggu depan pada hari Senin.
Saya minta maaf saya mengatakan itu,
tetapi karena Anda mengatakannya dua
kali, saya pikir saya harus melakukannya
memperjelasnya.
Aku sengaja mengatakannya.
Saya ingin tahu betapa
pentingnya tiga bulan ini bagi Anda.
Dan saya telah melihat
bahwa Anda menghitung hari.
Anda tidak ingin tiga
bulan ini berakhir.  Benar?
Datang dan temui aku minggu depan.
Beri tahu Rishi juga.
Semua yang terbaik.
- Terima kasih.
'Apakah hatimu benar-benar mengatakan
Rishi ingin tetap bersama Malishka?'
'Bertanya pada diri sendiri.  Apa yang dikatakan?'
'Rishi hanya mencintaimu.'
"Orang-orang di sekitarmu
telah memisahkanmu."
'agar dia bisa dekat
dengan Malishka.'